Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 20=
(Restoran Shen)
Nona.
Berapa harga manisan hawthorn Anda?
Harganya 5 qian per tusuk.
Yang spesial itu ceker ayam rebusnya
,
jadi harganya lebih mahal.
Harganya 8 qian tiap satu lembar.
Kaki ayam rebus
dalam manisan buah hawthorn?
Segala sesuatu bisa ada dalam manisan buah hawthorn.
Apa itu?
Saya mau itu.
Ini adalah sejenis tumbuhan hawthorn manisan yang pedas.
Di dalamnya ada gluten pedas.
Keponakanku menyukainya.
Mencoba?
Cobalah.
Apakah itu lezat?
Manis di luar,
pedas di dalam.
Enak sekali.
Nona, saya ambil yang ini.
Terima kasih. Ayo pulang.
Setiap jin permen keju harganya 60 qian.
Mengapa menjual hawthorn manisan Anda?
dengan harga lima qian per tusuk sate?
Ini tidak terbuat dari permen keju.
Kami menggunakan gula dari Yangzhou.
Itu tidak murah,
tapi untuk membuat manisan hawthorn,
hanya dibutuhkan lapisan tipis saja
di luar.
Anak-anak suka permen,
jadi manisan buah hawthorn
adalah pilihan termurah
untuk semua teman kecil di Yong'an.
Kecuali Yangyang.
Dia sudah cukup makan permen.
Teman kecil?
Frase yang menarik.
Kedengarannya seperti semua tamu
di restoran itu ada teman-teman.
Anak-anak adalah "teman kecil",
dan tamu lainnya adalah "teman baik".
Anda dan keluarga Anda
selalu memiliki kata-kata khusus ini.
Terkadang aku merasa
seperti kamu dan aku
tidak berasal dari era yang sama,
Tetapi
itu lebih menarik.
Itu membuatku ingin
tetap seperti ini selamanya
bersama kalian,
terutama kamu.
Saya tidak menginginkan perubahan apa pun.
Biarkan aku.
(Manisan Hawthorn)
Mengapa kamu sendirian di restoran itu?
Untuk menemukan mentor yang cocok,
saudaraku mengajak Yangyang keluar.
Orang tuaku khawatir,
jadi mereka pun ikut juga.
Deyuan terkena flu,
jadi aku menyuruhnya meninggalkan restoran itu
dan menemui dokter.
Aku pergi memasak.
♪Kenakan cahaya matahari terbenam di dahi♪
♪Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan♪
♪Dengarkan satu lonceng berdentang,
menarik hati♪
♪Perasaan yang sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan♪
♪Berkabut itu kamu, jernih itu kamu♪
♪Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan♪
♪Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali♪
♪Mungkin jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu♪
Shaoguang,
kamu juga punya
beberapa perasaan untukku, kan?
♪Bahkan menahan napas pun
tak mampu menahan untuk berhenti♪
♪Menunjukkan hatiku yang hangat dan tergenggam erat♪
Itu membuatku ingin
tetap seperti ini selamanya
bersama kalian,
terutama kamu.
Saya tidak menginginkan perubahan apa pun.
♪Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin mereka membuatku menyerah♪
♪Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiranku yang terdalam dalam kekacauan♪
♪Aku masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik♪
♪Jantung berdebar,
angin bertiup dengan riak-riak paling ringan♪
♪Seribu pikiran kusut tersembunyi♪
♪Menyimpan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak bermil-mil jauhnya♪
♪Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya♪
♪Mendekati apa yang tampaknya tak terjangkau♪
♪Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah♪
Sedang turun salju!
Ibu, sedang turun salju!
Pertanda baik akan datangnya tahun yang berlimpah.
♪Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah♪
♪Bahkan menahan napas pun
tak mampu menahan untuk berhenti♪
♪Menunjukkan hatiku yang hangat dan tergenggam erat♪
♪Kamu sibuk, kamu sepi♪
♪Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini♪
♪Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit ditipu♪
Jika salju turun lebih lebat,
Kita bisa main perang bola salju.
Jicai.
Bibi.
Bagaimana itu?
- Ada keberuntungan dengan mentornya?
- Ibu.
Saya ingin membuat manusia salju.
TIDAK.
Tidak ada satupun yang sebaik ayahku.
Mereka bahkan tidak bisa berhitung dengan baik.
Saya masih ingin pergi ke Akademi Hongwen.
Anda hanya tidak ingin pergi ke sekolah.
Anda membidik terlalu tinggi.
Akademi Hongwen?
Lupakan saja.
Jika aku tidak bisa pergi ke Akademi Hongwen,
Saya tidak ingin pergi ke sekolah sama sekali.
Inilah kebenarannya.
Anda hanya tidak ingin belajar.
Ayo.
Lakukan sesuatu tentang hal ini.
Yangyang,
Dengarkan aku.
Ada satu hal yang buruk
tentang tempat ini:
Anak perempuan tidak diperbolehkan
di sekolah.
Akademi Hongwen adalah
tempat Putra Mahkota belajar.
Keluarga kami tidak memiliki
pejabat tinggi.
Anda bahkan tidak bisa diterima.
Kami memiliki seorang pejabat tinggi
di keluarga kami.
Kita punya Tuan Lin, kan?
Bukan karena Putra Mahkota
bahwa saya ingin pergi ke sana.
Bibi bertanya-tanya.
Mereka mengajarkan enam seni di sana,
termasuk berkuda dan memanah.
Betapa menakjubkannya!
Berkuda dan memanah?
Anda hanya ingin bermain.
Itu terlalu berbahaya.
Saya hanya ingin pergi ke Akademi Hongwen.
- Akademi Hongwen.
- Yangyang.
Akademi Hongwen.
Saya ingin pergi ke Akademi Hongwen.
Baiklah.
Mari kita pikirkan cara untuk mendapatkanmu
ke Akademi Hongwen.
Hari ini adalah pertama kalinya kami
melihat salju di Yong'an.
Mengapa tidak meminta ayahmu membuat manusia salju?
- Baiklah.
- Tentu.
Aku akan membuatkanmu manusia salju nanti.
(Restoran Shen)
Entah itu sebuah alasan
atau benar-benar keinginannya,
Saya pikir kita memang membutuhkan
untuk memikirkan suatu cara.
Anak perempuan dibatasi di era ini,
tapi saya sudah memikirkannya.
Kita masih tidak bisa memiliki Yangyang
belajar di rumah.
Kalau tidak, dia tidak akan tahu
bagaimana cara bergaul dengan teman sebayanya,
dan cakrawalanya akan menyempit.
Akademi Hongwen bukanlah tempat biasa.
Tempat ini sering dikunjungi oleh kaum bangsawan.
Orang biasa tidak bisa masuk.
Di samping itu,
anak perempuan tidak dibolehkan bersekolah.
Bagaimana Anda akan menyelesaikannya?
Kau tidak bisa menyamarkannya sebagai laki-laki,
kan?
Menyamar sebagai anak laki-laki...
Itu mungkin.
Ayo.
Menyamar sebagai anak laki-laki...
Di mana...
Cuaca mulai dingin.
Apakah Anda ingin pemanasan?
Cobalah.
Dengan baik.
Saya tidak yakin dengan rasa ini.
Bantu aku mencicipinya.
Lihat apakah itu baik-baik saja.
Sebelumnya,
Aku bersikeras membawa kita ke Kota Sushii,
hampir menuntun kita
ke dalam bahaya.
Itu salahku.
Sejak kita datang ke Yong'an,
aku sudah menyadari
bahwa aku memang
sedikit sombong.
Sebenarnya,
itu bukan hanya masalah Anda.
Kamu memang punya kekurangan,
tetapi Anda tidak pernah mengecewakan kami
di saat-saat genting.
Baik itu di Kota Sushii
atau waktu lainnya,
setiap kali ada bahaya,
Anda berdiri dan melindungi kami.
Aku tahu aku punya sifat pemarah;
Aku tidak bisa terus-terusan membuatmu menanggungnya.
Saya harus berubah.
Itu masalahku.
Bagaimana saya bisa meminta Anda untuk berubah?
Akulah yang harus berubah.
Tidak, ini aku yang salah.
Aku sedang marah. Aku akan berubah.
Tidak, tidak.
Masalah saya
pastinya lebih besar dari milikmu.
Saya harus ganti dulu.
Temperamenku terlalu buruk.
Itu hampir seperti kekerasan dalam rumah tangga.
Aku selalu membuatmu kesal. Berikan padaku.
Tidak, kamu istriku.
Bahkan jika Anda memiliki masalah,
itu masalahku.
Itu akan selalu jadi masalahku.
Aku akan berubah dulu.
Baiklah, baiklah.
Itu tetap masalahmu.
Kamu yang berubah dulu.
SAYA...
Aku akan berubah.
Konyol.
Jadi, setelah saya berubah,
bisakah saya...
Dengan baik...
Cuaca mulai dingin.
Anda bisa masuk angin
kalau tidur di restoran.
Pindah kembali.
Tentu.
Ya ampun.
Tuan Lin sungguh cekatan.
Yang pertama
membuat mesin pencuci piring
akan lahir setelah lebih dari 1.000 tahun.
Dia seorang pria tua,
dan dia berhasil menciptakan ini.
Saya sangat curiga bahwa Tuan Lin
pasti juga telah melakukan perjalanan melintasi waktu.
Bukan itu maksudnya.
Dulu aku sering mengeluh tentang mencuci piring,
dan saya menyebutkan bahwa ada sebuah mesin
disebut pencuci piring di kampung halaman kami.
Lalu aku hanya menggambar
sketsa sederhana.
Siapakah yang mengira
dia benar-benar berhasil?
Tuan Lin sangat baik padamu.
Ini sungguh tidak adil.
Saya juga merasa menyapu sangat melelahkan,
tapi dia tidak membuatku menjadi robot pembersih.
- Sangat unik.
- Ya.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Begitu indah.
Ini dia.
Nyonya Shen.
Manusia salju di depan restoran Anda
sangat unik.
Hari ini, aku datang ke sini bersama dua wanita
untuk makan.
Aku dengar kamu ada di halaman belakang,
jadi kami datang.
Apa kotak besar ini?
Apa ini?
Para wanita, Anda mungkin tidak tahu.
Ini disebut mesin pencuci piring.
Mesin pencuci piring?
Dapat mencuci piring dan mangkuk.
Di musim dingin yang dingin ini,
tangan kita tidak perlu
menyentuh air dingin.
Sangat menakjubkan.
Segala sesuatu yang Anda makan dan gunakan
sangat bagus.
Anda selalu memiliki beberapa keunikan
dan hal-hal menarik.
Tepat.
Shen yang tampan,
Itu pasti dibuat oleh Anda, kan?
Tentu saja.
Tuan Shen,
Anda sedang menjalankan restoran,
dan Anda terdidik dengan baik.
Mengapa tidak menikah lagi?
SAYA...
Saya ingin fokus pada karier saya.
Saya tidak terburu-buru.
Yangyang masih muda.
Tuan Shen sedang memikirkan putrinya.
Tapi Nyonya Shen,
apakah kamu khawatir tentang pernikahanmu?
Ya.
Kamu seharusnya memikirkan dirimu sendiri.
Aku dengar kamu menolaknya
usulan dari Tuan Liu
dari Guixiang Tavern
beberapa hari yang lalu.
Keluarga Liu adalah salah satu
dari keluarga terkaya.
Bahkan Tuan Liu tidak cukup baik?
Nyonya Shen,
tipe pria seperti apa yang kamu suka?
Tipe pria seperti apa yang kamu suka?
Aku akan mengenalkan seseorang padamu.
Beritahu kami.
Benar, Jicai.
Bahkan aku tidak tahu
tipe pria yang kamu suka.
Dia pemalu.
aku menyukai seseorang
yang mempercayaiku.
Apakah kamu ingin kami menang,
atau mereka menang?
Aku yakin kamu akan menang.
Seseorang yang mengingat apa yang saya katakan.
Malam itu, kamu menggambarnya dengan sederhana
dan tidak menjelaskan banyak hal.
Aku sudah memikirkannya berulang-ulang,
tapi aku masih belum tahu
cara membuatnya berjalan sendiri.
Jadi, aku harus menyelesaikannya
untuk kotak putar yang ditarik dengan tangan.
Seseorang yang tidak akan meninggalkanku
untuk melindungi dirinya sendiri,
tidak peduli seberapa sulitnya.
Genggam tanganku!
Tuan Lin, selamatkan aku!
Aku bersumpah demi hidupku
bahwa kamu akan baik-baik saja.
- Benar.
- Hanya itu?
Ada lagi?
Tuan Lin, Anda sedang tidak bertugas...
Pekerjaanmu sudah selesai?
Tuan Lin.
Ayo pergi.
Aku baru saja melihat banyak orang
ingin membeli manisan hawthorn,
tapi tidak ada yang merespon,
Jadi saya datang ke sini untuk memeriksa.
Tidak ada seorang pun?
Aku akan pergi memeriksanya.
Terima kasih, Tuan Lin.
Apakah saya benar-benar menyukai Lin Yan?
Jicai,
Apa yang baru saja kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
- Jicai!
- Bibi!
Dalam cuaca dingin ini,
bagaimana kamu bisa melompat ke dalam kolam?
Tahukah Anda bahwa terkena flu?
dapat dengan mudah berakibat fatal di era ini?
Apa yang Anda pikirkan?
Sini, ayo.
Buru-buru.
Susu jahe.
Ayolah, Jicai.
Minumlah.
Gadis ini...
Memperlambat.
Pak,
Tuan Kedua Zhao masih di Yong'an.
Dia Zhao Xunzhi dari Akademi Hongwen.
Itu benar-benar dia.
Dia mengubah kesaksiannya,
memfitnah teman dekatnya.
Beraninya dia mengajar di sini!
(Kasus Heluo Wang Kejiu)
Mulai sekarang,
cobalah untuk mendekati Zhao Xunzhi.
Oh, Nyonya Shen jatuh ke dalam kolam
di taman sekarang.
Mengapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Saya berbicara tentang Zhao Xunzhi.
Kenakan pakaianmu.
Nyonya Shen?
Apakah kamu ada di dalam?
Pergi dan hentikan dia.
Jangan biarkan dia masuk.
Cepat.
- Pergi sekarang.
- Paman.
- Tuan Lin.
Mengapa kamu di sini?
Sudah larut malam.
Bukankah seharusnya kamu beristirahat?
Saya mendengar Lady Shen jatuh ke air.
Saya datang untuk menjenguknya.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
- Itu kecelakaan.
- Ya.
Selain itu, kolam Anda
bahkan tidak sampai ke lututnya.
Bahkan jika dia ingin terluka,
dia tidak bisa.
Mengapa dia jatuh tanpa alasan?
Jika tidak apa-apa,
bolehkah saya masuk dan melihatnya?
Itu tidak baik.
Benar-benar tidak baik.
- Tuan Lin.
Aku akan cepat.
Tidak, Tuan Lin.
Kendalikan dirimu.
Tuan Lin, Tuan Lin.
- Tuan Lin.
- Tenanglah.
Tuan Lin.
- Tuan Lin.
Bagaimana Anda bisa masuk?
Maaf.
Aku mendengar batuk
dan menjadi khawatir.
Nyonya Shen, apa kabar?
Terima kasih atas perhatian Anda.
Itu hanya flu biasa, tidak ada yang serius.
Silakan kembali.
Biarkan aku memeriksamu
dan pastikan kamu baik-baik saja;
lalu aku akan pergi.
Aku baik-baik saja.
Jangan mendekat.
Silakan kembali.
Bagaimana terjadinya?
Tuan Lin.
Tuan Lin, Anda tidak boleh melakukan itu.
Nyonya Shen...
Tuan Muda.
Tuan Muda,
jubahmu...
Shen Jianshe, leluhurmu sedang jatuh cinta.
Dia datang ke sini tanpa jubah
karena dia khawatir pada Jicai.
Orang-orang kuno sangat menekankan
pada pakaian yang pantas.
Jadi, dia melakukan ini
karena Jicai.
Ini masalah besar.
Mengapa ini menjadi masalah besar?
Anak yang baik,
itu bukan urusanmu.
Tidak cocok untuk anak-anak.
Kenakan jubahnya.
Liu Chang,
pergi dan bawa semua kompor arang
dan perlengkapan tidur.
Ya.
Tuan Lin,
Kamu dan Jicai
sama-sama berpakaian tidak pantas.
Jicai masih
seorang wanita yang belum menikah.
Itu tidak cocok untukmu
untuk terburu-buru seperti ini.
Tepat.
Saya minta maaf.
Kami mengerti
kamu khawatir tentang Jicai.
Anda sudah melihatnya.
Dia baik-baik saja.
Dia baru saja masuk angin.
Tuan Lin, silakan kembali.
Ya, Tuan Lin.
Anda telah melihat bahwa Jicai baik-baik saja.
Kami akan menjaganya baik-baik, kan?
Jika tidak ada hal lain,
Anda sebaiknya...
Anda harus...
Saya sungguh minta maaf.
Aku telah menyinggungmu.
Tolong maafkan saya.
Jika ada yang bisa kami bantu,
tolong beritahu kami.
Tentu saja.
Mengapa tidak...
Ini terlalu canggung.
Ayah,
Baru kusadari.
Mengapa kamu ada di sini larut malam?
Nah, ibumu...
Kapan kamu mulai?
mencampuri urusanku?
Di Istana Yunshui,
aku datang dan pergi
sesuai keinginanku.
Siapa yang berani menghentikanku?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa hanya ibumu yang bisa menghentikanku.
Siapa lagi yang berani?
Di samping itu,
apakah bisnis saya penting?
pada saat ini?
Sudah larut malam.
Biarkan Jicai istirahat.
Mari kita bicara di luar.
Ayo pergi.
Tidak perlu menghindariku.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Baiklah, kalian bicara di sini.
Aku akan membawa Yangyang kembali tidur.
TIDAK.
Aku bukan anak-anak lagi.
Saya ingin bergabung dalam diskusi dengan Anda.
Jangan konyol.
Topik ini tidak cocok untuk Anda.
- Tidurlah.
- Aku tahu.
Bibi suka Lin Tuan Lin,
dan Lin Tuan Lin menyukai Bibi.
Jangan bicara omong kosong.
Jangan terlalu keras.
- Jangan bicara omong kosong.
Tidak apa-apa dia mengatakan itu.
Tindakan Tuan Lin saat ini telah menunjukkan
bagaimana perasaannya tentang Jicai.
Kalau tidak, dia tidak akan melakukan hal itu.
Menurut sejarah,
Hati Tuan Lin
seharusnya bersama Leluhur Shen.
Mengapa sekarang beralih ke Jicai?
Bukankah ini kacau?
Jicai,
apakah kamu mengatakan sesuatu?
atau melakukan sesuatu
yang menyebabkan kesalahpahaman?
Shen Jianshe,
bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ada apa?
- Kamu tidak bisa menyalahkannya.
- Apa yang telah kulakukan?
Ini pasti leluhurmu
yang terlalu banyak berpikir.
Maksud saya,
kita tidak bisa menyalahkan Jicai untuk ini.
Kalian semua baru saja melihatnya.
Jicai terus menyuruh Tuan Lin untuk kembali,
mengatakan dia baik-baik saja,
Namun dia bersikeras untuk menemuinya.
Hal ini menunjukkan bahwa Tuan Lin
bukanlah menjadi pria yang baik.
Sayang,
ini tidak ada hubungannya dengan itu.
Apa yang saya takutkan?
Saya takut mengubah sejarah.
Jika sejarah berubah,
seluruh keluarga kita akan lenyap.
Apakah kamu mengerti?
Untuk menyelesaikan masalah tersebut,
kita harus mencari tahu alasannya.
Kita harus mencari tahu
mengapa Tuan Lin menyukaimu.
Setelah kita menemukan jawabannya, semuanya akan mudah.
Pikirkan lagi.
Apakah kamu bilang?
atau melakukan sesuatu yang menyebabkan
kesalahpahaman?
Tidak apa-apa.
Kita bisa menjelaskannya padanya, kan?
Semuanya akan kembali ke jalurnya.
Bukankah itu yang Anda maksud?
Jadi, ini salah Jicai?
Jicai sangat bagus.
Apakah dia butuh alasan untuk menyukainya?
Saya hanya ingin menyelesaikan masalahnya.
Mengapa begitu argumentatif?
Dengar, Shen Jianshe.
Salah kalau menyalahkan semuanya
- pada Jicai.
- Tidak.
Nenek moyangmu
memulai ini.
Jangan khawatir.
Mengapa menyalahkannya?
Mama.
Saya tumbuh
di bawah pendidikan ilmiah modern, oke?
Ketika saya pergi
ke Biara Xingjiao terakhir kali,
Saya menyadari pikiran saya tidak benar.
Namun aku telah menyucikan jiwaku
di balai doa.
Aku hanya sedikit emosional sekarang,
tapi saya baik-baik saja sekarang.
Jicai,
Anda...
Aku baik-baik saja.
Adapun leluhurnya,
dia hanya pria biasa yang hidup
di zaman kuno.
Dia belum cukup bertemu wanita,
jadi dia mungkin hanya penasaran
tentang saya, seorang modern.
Tapi Lady Jingwen muncul,
dan dia sangat hebat.
Tidak mungkin leluhur itu
mau bertahan denganku.
Itu masuk akal.
Memang.
Lady Jingwen memang cocok
persyaratan seorang wanita di era ini.
Dia tampaknya cukup baik.
Benar? Aku juga berpikir begitu.
Semuanya akan segera kembali ke jalurnya.
TIDAK.
Besok pagi,
kita perlu mencari rumah baru
untuk pindah dari Yunshui Manor secepatnya.
Secara fisik,
kita perlu berpisah dari Tuan Lin.
Masalah ini mendesak.
Ini perlu dilakukan segera.
Kamu melakukannya.
Aku?
Ibumu dan aku harus tinggal
di restoran.
Kita tidak punya waktu.
Ini kesempatan Anda.
Bisakah Anda merebutnya?
- Aku.
- Gongcai.
Berusahalah semaksimal mungkin.
Ayah.
Mama.
Ini adalah pertama kalinya
dalam hidupku
kamu telah memberiku
masalah keluarga yang harus ditangani.
Kamu akhirnya menyadari
bahwa saya mampu.
Percayalah kepadaku.
Aku pasti akan menemukan rumah
yang akan memuaskan semua orang.
Aku tidak percaya padamu.
Mengapa merendahkan ayahmu?
Aku juga tidak.
Saya juga tidak.
Jangan khawatir.
Saya akan mulai membuat rencana sekarang.
Tunggu kabar baikku.
(Alamat)
No. 5 di Gang Chang'an.
Agennya adalah Ibu Du.
Nomor 5?
Permisi,
apakah anda Tuan Du?
Mungkin?
Tunggu sebentar.
Ayo cepat.
Ayo, ayo, ayo.
Anda buruk dalam hal ini.
Sampai jumpa, aku keluar.
Baiklah.
Saya sudah mengatakan ini berkali-kali.
Saya ingin susu kedelai tawar.
Polos.
Kenapa kamu selalu menaruh gula di dalamnya?
Maaf sayang.
Saya akan memperhatikannya lain kali.
Di sebelah kiri.
Dan roti ini.
Kami sudah menikah selama tiga tahun,
dan kamu tidak akan pernah mengingatnya
bahwa saya tidak makan roti daging.
Maaf, sayang. Aku salah.
Saya akan berubah lain kali.
Shen Shaojie,
Aku sudah berpikir lama,
dan saya harus mengatakannya hari ini.
Ayo kita bercerai.
Yangyang bisa tinggal bersamamu.
Maaf, sayang. Aku salah.
Saya akan berubah lain kali.
Apakah kamu bercanda denganku?
Sayang, itu tindakan yang cukup kasar.
Siapa yang mengajarimu hal itu?
Kamu membuatku takut
untuk memainkan permainan ini.
(Mengalahkan)
Apakah kamu serius?
Apakah kamu marah?
Sarapannya salah, kan?
Saya ingat.
Anda ingin susu kedelai Anda manis.
Tidak, asin.
Tidak, polos.
Dan roti yang Anda inginkan...
Aku bisa membelikanmu satu lagi.
Aku akan membelikanmu satu lagi.
Tidak perlu.
Shaojie,
sejujurnya,
Aku telah jatuh cinta pada orang lain.
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Mungkin,
itu benar-benar kamu.
Kapan kamu datang?
Bagaimana kabarmu di sini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa kamu tidak datang padaku?
Pergilah.
Pak,
kita belum pernah bertemu sebelumnya.
Jika kamu terus melakukan ini,
Aku akan melaporkanmu ke yamen.
Ini aku.
Ini aku!
Perhatikan baik-baik.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Anda...
Bukankah kamu Mei?
Kamu salah mengira aku sebagai orang lain.
Nama saya bukan Mei;
Saya tidak kenal siapa pun yang bernama itu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ayo.
Pak,
apa yang sedang kamu coba lakukan?
Anda...
Mari kita bicarakan ini
dengan tenang.
Itu tidak mungkin.
Kalian tampak sama persis.
Apakah kamu berpura-pura?
tidak mengenali saya?
Mungkin,
Aku sudah membiarkanmu pergi,
dan sekarang aku benar-benar berbeda.
Percayalah kepadaku.
- Tunggu.
- Aku hanya merasa
bahwa kita bisa saling menjaga satu sama lain
di lingkungan yang asing ini.
Saya pikir, melepaskan...
Diam!
Ini adalah fitnah belaka.
Benar-benar orang gila.
Itu sebenarnya bukan dia.
Nona, Nona.
Tunggu, tunggu.
Dengan baik.
Merindukan,
Saya minta maaf.
Aku hanya salah mengira kamu orang lain.
Saya Shen Tampan.
Ibu Pang, keluarga Adipati Lu,
memberitahuku bahwa kamu adalah agen rumah.
Shen yang tampan?
Mustahil.
Ibu Shen memberitahuku
Shen yang Tampan itu
sangat tampan
dan sangat bijaksana.
Dengan baik,
Aku memang Tampan Shen.
Aku tahu nama keluargamu adalah Du,
Anda seorang agen rumah,
dan kamu di sini menyewa
rumah nomor 5 di Chang'an Alley.
Benar?
Ketika aku tiba-tiba melihatmu tadi,
Kamu terlihat seperti seorang teman lama.
Saya harap Anda tidak tersinggung.
Saya salah tentang Anda, Tuan.
Jangan katakan itu.
Perilaku saya tadi tidak pantas.
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu?
Omong-omong,
Aku baru saja mendengarmu mengatakannya
bahwa teman lamamu bernama Mei.
Dia pasti sangat penting bagimu,
Itulah sebabnya kamu jadi bersemangat.
Ya.
Orang-orang kami
untuk menjadi istriku.
Kamu terlihat
cukup mirip dengannya.
Anda tidak melupakannya.
Sungguh pria yang penuh kasih sayang.
Tidak terlalu.
Secara emosional,
Aku sudah membiarkan dia pergi.
Tapi saat itu,
aku tidak memberinya
kehidupan yang baik.
Setiap kali aku memikirkannya,
Saya merasa sedikit bersalah.
Kamu mau pindah?
Ini agak mendadak.
Tapi kami telah menemukan rumah.
Maaf atas semua masalah ini
selama ini.
Apakah itu
karena Pangeran Zhao?
Biarkan saya jujur.
Karena kami telah memutuskan untuk membantu Anda,
kami tidak takut
bahwa hubunganmu dengan Pangeran Zhao
akan menyebabkan kita mendapat masalah,
dan kami tidak akan mengubah pikiran kami.
Tetapi
kita harus pindah.
Jika kita tinggal lebih lama lagi,
Para tetangga akan mulai bergosip.
Di samping itu,
jika ada rumor yang menyebar
tentang kamu dan Shaoguang,
itu tidak akan baik bagi siapa pun.
Apa yang
isu?
Rumornya adalah
berita skandal,
mengatakan hal-hal yang tidak pantas
tentang kalian berdua.
Saya tidak peduli.
Tapi kita melakukannya.
Tuan Lin,
sejujurnya,
kamu dan Shaoguang
tidak cocok.
Kami sudah memutuskan,
dan kami berharap
Anda akan menghormati keputusan kami.
Nyonya, mengapa Anda sendirian di sini hari ini?
Dimana orang tuamu?
Apakah mereka tidak datang?
Mereka sedang bergerak.
Pindah?
Nyonya.
Nyonya,
Tuan Lin ada di sini.
Bantu aku menyingkirkannya.
Tuan Lin.
Baiklah, Tuan Lin.
Apakah kamu menghindariku?
(Melarikan diri adalah hal yang memalukan dan tidak ada gunanya.)
(Melarikan diri tidak ada gunanya dan memalukan.)
(Untuk mencegahnya bertambah parah)
(dan perbaiki kesalahpahaman Tuan Lin,)
(Aku perlu membuatnya berpikir aku gila.)
Oh, Tuan Lin,
semoga berkah menyertaimu.
Ya ampun,
bagaimana mungkin aku menghindarimu?
Kamu pasti sibuk,
namun kamu datang.
Bolehkah saya bertanya?
apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda sedang pilek?
memburuk?
Jangan khawatir.
Dinginnya sudah hilang sepenuhnya.
aku sama kuatnya
sebagai pekerja keras tua sekarang.
Tuan Lin, tidak perlu
khawatir lagi.
Kau menjauhkan dirimu dariku.
Tuan Lin,
Tentu saja tidak.
Tapi atasan dan bawahan
harus mempertahankan perbedaannya.
Tapi kamu bukan bawahanku.
Teman lama saya yang terhormat,
Saya salah.
Kita harus memperhatikan
urutan senioritas yang tepat.
Kita seumuran.
Ya ampun.
Saya lupa tentang aturan
antara pria dan wanita.
Orang-orang di negara bagian kami
tidak pernah memiliki aturan itu.
Ada apa denganmu?
Dalam hal apapun,
lebih baik
untukmu dan aku
untuk menjaga jarak.
Bibi tiba-tiba datang dan berkata
bahwa kamu harus pindah,
karena dia takut
orang akan bergosip tentang kita.
Ketika Anda pertama kali pindah,
Pernahkah Anda mempertimbangkan rumor?
Saya tidak pernah peduli pada mereka.
Mengapa terjadi perubahan mendadak?
Apakah kamu sungguh ingin menghindariku?
Shen Shaoguang,
Saya ingin jawaban.
Ya.
Aku ingin menghindarimu.
Ada apa?
Mengapa?
Aku hanya menganggapmu menyebalkan.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Pelanggaran sebelumnya
adalah kesalahanku.
Saya minta maaf pada Anda.
Mulai sekarang,
Aku akan melakukan apa yang kamu inginkan
dan menjaga jarak darimu.
(Catatan Makanan Shaoguang:
Potongan ayam seukuran wajah)
(Potongan daging ayam ini
lebih besar dari wajahku.)
♪Hati yang biasa saja ini, tak mau pudar♪
♪Mungkin sudah mengetahui rancangan surga♪
♪Dengan demikian jejak takdir pun hilang♪
♪Bermigrasi ke arahmu♪
♪Namun hanya adat istiadat duniawi yang mengizinkan♪
♪Pertemuan singkat kita♪
♪Memberi kita banjir
yang cukup kuat untuk melukai♪
♪Saling mencintai satu sama lain♪
♪Takut satu kesalahan dalam aliran waktu♪
♪Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut ketulusan melanggar setengah langkah♪
♪Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya♪
♪Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri surgawi♪
♪Meskipun sekilas melihat
seutas peringatan♪
♪Hanya bisa meratapi nasib yang terlalu kejam♪
♪Mengetahui arah takdir
yang tak dapat diubah♪
♪Namun memaksakan ikatan
untuk mengacaukan kehendak surga♪
♪Jadilah begitu♪
♪Biarkan benang merah mengikat janji kita♪
♪Perjanjian ini mengikat
kehidupan masa lalu dan masa kini♪
♪Sepenuhnya menggambarkan dirimu♪
♪Takut satu kesalahan dalam aliran waktu♪
♪Gairah memenuhi halaman,
hanya menyisakan kerinduan yang bodoh♪
♪Takut ketulusan melanggar setengah langkah♪
♪Terjun ke kolam guntur,
tenggelam seluruhnya♪
♪Takut naskah takdir
menghapus pertemuan ini♪
♪Meletakkan jerat dan duri surgawi♪
♪Meskipun sekilas melihat
seutas peringatan♪
♪Hanya bisa meratap♪
♪ Kasih sayang yang begitu kejam♪